[ The following content may not be suitable for viewers under 15. ]
[មាតិកាខាងក្រោមអាចមិនសមស្របសម្រាប់អ្នកមើលអាយុក្រោម ១៥ ឆ្នាំ។ ]
[ Viewer discretion is advised. ]
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។ ]
[ This program includes indirect advertisements. ]
[កម្មវិធីនេះរួមបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដោយប្រយោល។ ]
[ This drama is purely fictional and is not associated with ]
[រឿងនេះជាការប្រឌិតសុទ្ធហើយមិនទាក់ទងនឹង]
[ actual people, organizations, locations, or incidents. ]
[មនុស្សជាក់ស្តែងអង្គការទីតាំងឬឧប្បត្តិហេតុ។ ]
[ Where are you? ]
តើអ្នកនៅទីណា? ]
[ Baek Ho-rang ]
[បាកហូហូ - រាំង]
[ In my classroom. I'm not on duty today. ]
[នៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនមានកាតព្វកិច្ចនៅថ្ងៃនេះទេ។ ]
[ Come to the Broadcasting Studio. ]
សូមអញ្ជើញមកស្ទូឌីយោផ្សាយ។ ]
[ September 10, 2020 ]
[១០ កញ្ញា ២០២០]
[ You got what? ]
[អ្នកទទួលបានអ្វី? ]
[ Well, ]
[ល្អ]
[ Ho-rang said that if we do work for her, ]
[ហូ - រ៉ងបាននិយាយថាប្រសិនបើយើងធ្វើការដើម្បីនាង]
[ she'll give us things she received. ]
[នាងនឹងអោយយើងនូវអ្វីដែលនាងបានទទួល។ ]
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
[ Are you serious right now? ]
[តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរហើយឬនៅ? ]
[ I heard Baek Ho-rang joined your club. How is she? ]
[ខ្ញុំបាន heard Baek Ho-rang បានចូលរួមជាមួយក្លឹបរបស់អ្នក] តើនាងយ៉ាងម៉េច? ]
I moved everything.
ខ្ញុំបានរើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
[ I didn't like her at first, ]
ដំបូងខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ]
[ but she's growing on me. ]
(ប៉ុន្តែនាងរីកលូតលាស់មកលើខ្ញុំ។ ]
I switched the markers to the new ones yesterday.
ខ្ញុំបានប្តូរសញ្ញាសម្គាល់ទៅផ្លាកថ្មីកាលពីម្សិលមិញ។
Should I bring them now?
តើខ្ញុំគួរតែយកវាឥឡូវនេះទេ?
It's fine. Just leave them.
មិន​អី​ទេ។ គ្រាន់តែទុកឱ្យពួកគេ។
Why didn't you bring them?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាមក?
I changed them yesterday.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពួកគេកាលពីម្សិលមិញ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- Wait, Eun-taek. - We'll do it.
- ចាំអីអូនតេ។ - យើងនឹងធ្វើវា។
We can do that.
យើងអាចធ្វើបាន។
Give that to us, Eun-taek.
ផ្តល់ឱ្យនោះដល់ពួកយើងអឺ - តាក់។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
- It was our mistake. - We'll do it.
- វាជាកំហុសរបស់យើង។ - យើងនឹងធ្វើវា។
- Let us do it. - Did someone mess up?
- ចូរយើងធ្វើវា។ - មាននរណាម្នាក់រញ៉េរញ៉ៃទេ?
Those two.
អ្នកទាំងពីរ។
- We can do it. - Gosh.
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ - ហ្គូស។
- Please let us do it. - Eun-taek, here's the revised script.
- សូមឱ្យយើងធ្វើវា។ - អូន - តាំនេះគឺជាអត្ថបទដែលបានកែសំរួល។
Okay.
យល់ព្រម។
Please let us do that.
សូមឱ្យយើងធ្វើនោះ។
[ That's the class of the Broadcasting Studio. Hang in there. ]
នោះគឺជាថ្នាក់នៃស្ទូឌីយោផ្សាយ។ ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។ ]
How come you didn't know about it?
ម៉េចអ្នកមិនដឹងពីវា?
I was so surprised when I was having lunch yesterday.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់នៅពេលដែលខ្ញុំញ៉ាំបាយថ្ងៃត្រង់កាលពីម្សិលមិញ។
[ Episode 2 ]
[ភាគ ២]
[ On Air ]
[ កំពុង​ផ្សាយ ]
[ "Hello, my dearest friend." ]
["សួស្តីមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ" ។ ]
[ "Did you get my second present after the elephant hat?" ]
["តើអ្នកមានវត្តមានជាលើកទី ២ របស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីមួកដំរីទេ?" ]
[ "I bet you were surprised." ]
[“ ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល” ។ ]
[ "I wish I could see that look on your face. What a shame." ]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចមើលឃើញមុខរបស់អ្នក។ អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។ ]
[ Baek Ho-rang ]
[បាកហូហូ - រាំង]
[ "And I didn't tell the messenger who I am." ]
ហើយខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកនាំសារថាខ្ញុំជានរណានោះទេ។ ]
[ "I hope you love my present." ]
["ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់វត្តមានរបស់ខ្ញុំ" ។ ]
[ "See you again." ]
["ជួបអ្នកម្តងទៀត" ]
I'll play the next song for you.
ខ្ញុំនឹងចាក់បទចំរៀងបន្ទាប់សម្រាប់អ្នក។
[ It must be the sunny weather. We got a lot of requests for this song. ]
វាត្រូវតែជាអាកាសធាតុមានពន្លឺថ្ងៃ។ យើងទទួលបានសំណើជាច្រើនសម្រាប់បទចម្រៀងនេះ។ ]
Hey, Ho-rang.
ហេហូ - រាំង។
It's...
វាជា ...
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
You're listening, aren't you?
អ្នកកំពុងស្តាប់មែនទេ?
I won't be scared just because you do things like this.
ខ្ញុំនឹងមិនភ័យខ្លាចទេពីព្រោះអ្នកធ្វើអ្វីៗដូចនេះ។
So, come to me and say it to my face
ដូច្នេះសូមមករកខ្ញុំហើយនិយាយទៅកាន់មុខរបស់ខ្ញុំ
instead of saying all that nonsense from behind the keyboard.
ជំនួសឱ្យការនិយាយអ្វីដែលមិនសមហេតុសមផលពីខាងក្រោយក្តារចុច។
[ I was so shocked when I heard it. ]
[ខ្ញុំពិតជាតក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលខ្ញុំបាន heard វា។ ]
Is this one of your pranks? Is that it?
តើនេះជាផែ្នកមួយរបស់អ្នកទេ? តើមែនទេ?
Answer me! You punk!
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ! អ្នកផាំង!
- My gosh, sir. - That's admirable.
- ហុសរបស់ខ្ញុំ។ - នោះគួរឱ្យកោតសរសើរ។
Please continue to work harder
សូមបន្តខិតខំបន្ថែមទៀត
for our school, Seoyeon High School.
សម្រាប់សាលារបស់យើងគឺវិទ្យាល័យ Seoyeon ។
Okay?
យល់ព្រម?
Got that?
បានទេ?
Do you know how big of a problem you caused?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាធំប៉ុនណា?
Do you know that? You punk.
តើអ្នកដឹងទេ? អ្នកដាល់។
How dare you treat this like some kind of a joke?
តើអ្នកហ៊ានប្រព្រឹត្ដបែបនេះបែបកំប្លែងបែបណា?
Hey, you never cause trouble.
ហេអ្នកមិនដែលបង្កបញ្ហាទេ។
What happened? This is a pretty big mess you got there.
តើមានអ្វីកើតឡើង? នេះគឺជាភាពរាយប៉ាយដ៏ធំមួយដែលអ្នកបានទៅដល់ទីនោះ។
Since this happened anyway,
ចាប់តាំងពីបញ្ហានេះកើតឡើង
cut down on the segments and delegate more to the others.
កាត់បន្ថយនៅលើផ្នែកនេះនិងផ្ទេរបន្ថែមទៀតទៅផ្សេងទៀត។
Are you listening?
អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
Sorry?
សុំទោស?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
So you handpicked this awful story?
ដូច្នេះអ្នកបានរៀបចំរឿងដ៏អាក្រក់នេះ?
Apologize first.
សុំទោសជាមុន។
You caused a lot of trouble for everyone here.
អ្នកបង្កបញ្ហាច្រើនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
Oh, right. I'm sorry about that.
អូត្រូវហើយ។ ខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។
Now, answer me.
ឥឡូវឆ្លើយខ្ញុំ។
All these trashy stories you read.
រឿង trashy ទាំងអស់នេះដែលអ្នកបានអាន។
Are you the one who picked them?
តើអ្នកគឺជាអ្នកដែលរើសវាមែនទេ?
Well, why don't we get going now?
មែនហើយហេតុអ្វីយើងមិនទៅឥឡូវនេះ?
See you later, So-hyun.
ជួបគ្នាលើកក្រោយសូ-hyun ។
- Bye.
- លាហើយ។ - លាហើយ។
Yes. I picked them.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពួកគេ។
What an awful taste.
អ្វីដែលជារសជាតិដ៏អាក្រក់។
Hey, So-hyun. If this is what you're going to do...
ហេ, សូ -hyun ។ ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ ...
I guess you really are hiding something.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាកំពុងលាក់អ្វីមួយ។
- What? - What is it?
- ស្អី? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What has gotten you so scared like this?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាចដូចនេះ?
Should I let you in on something?
តើខ្ញុំគួរអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកនៅលើអ្វីមួយ?
All these years, you've been...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះអ្នកបាន ...
So-hyun.
សូ - ហ៊ី។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What?
អ្វី?
Do you think everything we do here is a joke?
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗដែលយើងធ្វើនៅទីនេះគឺជារឿងកំប្លែងទេ?
Yes. It seems that way.
ត្រូវហើយ។ វាហាក់ដូចជាវិធីនោះ។
Did you not know about my temper?
តើអ្នកមិនបានដឹងអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេឬ?
You knew.
អ្នក​បាន​ដឹង។
You recruited me because you wanted your club to get some attention. Now what?
អ្នកបានជ្រើសរើសខ្ញុំពីព្រោះអ្នកចង់អោយក្លឹបរបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់។ ឥឡូវនេះអ្វីដែល?
Am I useless to your club now?
តើខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ចំពោះក្លឹបរបស់អ្នកទេ?
Then, forget about it.
បន្ទាប់មកភ្លេចអំពីវា។
You think everyone's business is insignificant.
អ្នកគិតថាអាជីវកម្មរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាមិនសំខាន់ទេ។
And you think only yours matters, don't you?
ហើយអ្នកគិតតែរឿងរបស់អ្នកមែនទេ?
I don't know how famous you are to blindly throw
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកល្បីប៉ុណ្ណាក្នុងការបោះដោយពិការភ្នែកនោះទេ
a tantrum here. But you know what?
tantrum មួយនៅទីនេះ។ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
- No one will stay by your side. - What?
- គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនៅក្បែរអ្នកទេ។ - ស្អី?
You think people are paying attention to you because of who you are, right?
អ្នកគិតថាមនុស្សយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកដោយសារតែអ្នកជានរណា?
Don't fool yourself.
កុំបន្លំខ្លួនអ្នក។
People just need someone to focus their attention on.
មនុស្សគ្រាន់តែត្រូវការនរណាម្នាក់ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់របស់ពួកគេ។
And you just happen to be on their radar.
ហើយអ្នកទើបតែកើតឡើងនៅលើរ៉ាដារបស់ពួកគេ។
Do you think people will continue to stay
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងបន្តស្នាក់នៅ
by your side when you are no longer interesting?
នៅក្បែរអ្នកនៅពេលដែលអ្នកលែងចាប់អារម្មណ៍?
Come to your senses.
សូមយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
If you keep this up,
ប្រសិនបើអ្នករក្សាវាទុក
you'll be alone forever.
អ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងជារៀងរហូត។
Hey, that's what I want to tell you.
ហេ, នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
You must think you're some hotshot student
អ្នកត្រូវតែគិតថាអ្នកជាសិស្សរបស់ក្មេងស្ទាវម្នាក់
if you act all tough and important.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើទាំងអស់ដ៏លំបាកនិងសំខាន់។
No one will stay by your side.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនៅក្បែរអ្នកបានទេ។
Rot for the rest of your life in an awful place like this.
រលត់អស់មួយជីវិតរបស់អ្នកនៅក្នុងកន្លែងដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
No one will pay attention to you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ។
Leave.
ចាកចេញ។
You're no longer needed here for good.
អ្នកមិនត្រូវការនៅទីនេះទៀតទេសម្រាប់ការល្អ។
[ Story Box ]
[ប្រអប់រឿង]
Baek Ho-rang is unbelievable.
Baek Ho-rang មិនគួរឱ្យជឿ។
How could she already cause trouble when the semester just started?
តើនាងអាចបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលឆមាសទើបតែចាប់ផ្តើម?
- Who? - Ho-rang.
- WHO? - ហូ - រាំង។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
There's water here.
មានទឹកនៅទីនេះ។
- Hey, Woo-jae. - Yes?
- ហេ, យូ - ចា។ - ចាស?
Want to go to the Han River after the test? There's something I want to try.
ចង់ទៅទន្លេហានបន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្ត? មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់សាកល្បង។
I want to pitch a tent at the Han River, and have ramyeon.
ខ្ញុំចង់បោះតង់នៅឯទន្លេហានហើយមានចៀមឈ្មោល។
- Han River? - Yes.
- ហានហាន? - ចាស។
Actually,
តាមពិត
should we just study there?
តើយើងគួរសិក្សានៅទីនោះទេ?
What do you think? We could bring a mat.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? យើងអាចយកកន្ទេលមួយ។
It might be cold if we stay there for too long.
វាប្រហែលជាត្រជាក់ប្រសិនបើយើងស្នាក់នៅទីនោះយូរ។
If it's cold, we can bring padded jackets.
ប្រសិនបើវាត្រជាក់យើងអាចនាំយកអាវពោង។
Okay.
យល់ព្រម។
- I'll look into it then. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងមើលទៅវាបន្ទាប់មក។ - យល់ព្រម។
Let's get some gummy snacks on our way back.
តោះទៅញ៉ាំនំហ្គូម៉ានៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
I downloaded the Netflix American drama,
ខ្ញុំបានទាញយករឿងភាគអាមេរិក Netflix,
so we can watch it offline.
ដូច្នេះយើងអាចមើលវាក្រៅអ៊ីនធឺណិត។
Let's hurry up and go watch it.
តោះប្រញាប់ឡើងទៅមើលវា។
I'm sorry. I agreed to play soccer with the guys.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំយល់ព្រមលេងបាល់ទាត់ជាមួយបុរស។
What do you mean? You agreed to watch a drama with me during lunch today
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? អ្នកយល់ព្រមមើលរឿងជាមួយខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ថ្ងៃនេះ
when we talked on the phone yesterday.
នៅពេលដែលយើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទកាលពីម្សិលមិញ។
I made these plans last week.
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការទាំងនេះកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Then you should've told me on the phone yesterday.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទកាលពីម្សិលមិញ។
Okay. Call me later then.
យល់ព្រម។ ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលក្រោយ។
- Hey, hold on. - Hey, Kang Jae-yi!
- ហេ, កាន់។ - ហេកាងជេយី!
Let's go together.
តោះទៅជាមួយគ្នា។
- Jae-yi, can you do this? - What is it?
- Jae-yi តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- What is that? - This is the trend.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - នេះគឺជានិន្នាការ។
- What kind of trend is that? - Why don't you know this?
- តើនិន្នាការបែបណា? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងរឿងនេះ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
[ Misunderstandings and Conflicts That Occur Due to Lack of Communication ]
[ការយល់ច្រឡំនិងជម្លោះដែលកើតឡើងដោយសារតែកង្វះទំនាក់ទំនង]
This is Class 1 and 2, right?
នេះជាថ្នាក់ទី ១ និងទី ២ មែនទេ?
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
You were great earlier.
អ្នកពូកែមុន។
Shut your mouth. I'm in a bad mood.
បិទមាត់របស់អ្នក។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Is that why you joined the broadcasting team?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលរួមក្រុមផ្សាយ?
To go after the person who's exposing you?
ដើម្បីទៅតាមមនុស្សដែលកំពុងបង្ហាញអ្នក?
Your scale is really great.
ជញ្ជីងរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
If you cause trouble like that, won't So-hyun end up suffering?
ប្រសិនបើអ្នកបណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាដូចនេះតើសូហាន់នឹងមិនរងទុក្ខទេឬ?
- Kim Yu-shin. - Yes, that's me.
- គីមយូស៊ីន។ - បាទ, នោះហើយជាខ្ញុំ។
- Let's focus, Yu-shin. - Okay.
- តោះផ្តោតអារម្មណ៍យូ - ស៊ីន។ - យល់ព្រម។
- Kim Ju-hyun. - You shouldn't hurt
- គីមជុងហ៊ី។ - អ្នកមិនគួរឈឺចាប់ទេ
the broadcasting team for your own greed.
ក្រុមផ្សាយសម្រាប់ភាពលោភលន់របស់អ្នក។
- Hey, Kim Yu-shin. - Yes?
- ហេគីមយូស៊ីន។ - ចាស?
Have you ever gotten hit on the mouth?
តើអ្នកធ្លាប់វាយមាត់ទេ?
And don't talk about the broadcasting team in front of me again.
ហើយកុំនិយាយពីក្រុមផ្សព្វផ្សាយនៅពីមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
What?
អ្វី?
- Choi Yun-seok. - Really? That's incredible.
- ឆយយុន - ស៊ក។ - ពិតជាមែនទេ? ជា​ការ​ដែល​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
[ Application to SHBS, Name: Kim Yu-shin ]
ពាក្យសុំចូលស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍អេស។ អេស។ ឈ្មោះឈ្មោះគឹមយូស៊ីន]
Thank you, friend. This is a gift given to me by the skies.
អរគុណ​មតិ​្ត​ភ​កិ​្ត។ នេះគឺជាអំណោយដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយមេឃ។
[ Ji So-hyun ]
[ជី So -hyun]
But why did you join if you were going to quit?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលរួមប្រសិនបើអ្នកនឹងឈប់?
You were never interested in anything like that before.
អ្នកមិនដែលចាប់អារម្មណ៍អ្វីដូចកាលពីមុនទេ។
There was something I wanted to find,
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់រក
but I don't need to anymore.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៀតទេ។
What? What is it?
អ្វី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
[ I can do it on my own. ]
[ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ ]
[ I can do it. ]
[ ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។ ]
I can't do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
[ A few days later ]
[ ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក ]
My gosh. Darn it!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហ៊ាន!
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
Why do you always take the bus when you have so much money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែជិះឡានក្រុងពេលអ្នកមានលុយច្រើន?
How can I take a taxi to and from school every day?
តើខ្ញុំអាចយកតាក់ស៊ីទៅនិងមកពីសាលារាល់ថ្ងៃយ៉ាងដូចម្តេច?
Why not? You buy expensive candles all the time.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? អ្នកទិញទៀនថ្លៃ ៗ គ្រប់ពេល។
Ho-rang. Take a look at this. You know the YouTuber, Melonie, right?
ហូ - រាំង។ សូមមើលនៅនេះ។ តើអ្នកស្គាល់យូធូបឺម័រនីទេ?
The girl who was accused of bullying in the past.
ក្មេងស្រីដែលរងការចោទប្រកាន់ពីបទរំលោភបំពានកាលពីមុន។
[ "Popular YouTuber, Melonie, Admits To Bullying, 'I Have No Excuses'" ]
["យូធូបឺរដ៏ពេញនិយមម៉លឡូនីសារភាពចំពោះការសម្លុតគំរាម 'ខ្ញុំគ្មានលេសទេ"]
Gosh, she's really trashy.
ហ្គូសនាងពិតជាឆ្កួតណាស់។
I should unsubscribe from her.
ខ្ញុំគួរតែឈប់ជាវពីនាង។
Ho-rang. I'll get going now. I'll see you tomorrow.
ហូ - រាំង។ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Okay.
យល់ព្រម។
[ I will explain myself. ]
[ខ្ញុំនឹងពន្យល់ខ្លួនឯង។ ]
Do you want to just give it to me or what?
តើអ្នកចង់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឬអ្វី?
[ Search Account ]
[គណនីស្វែងរក]
[ It's true. They contacted me out of nowhere ]
[ វា​ជា​ការពិត។ ពួកគេទាក់ទងខ្ញុំពីកន្លែងណា]
[ and said they'd tell me about something you hate. ]
ហើយនិយាយថាពួកគេនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីដែលអ្នកស្អប់។ ]
[ Can't find the user ]
[មិនអាចរកឃើញអ្នកប្រើប្រាស់]
[ I've never seen that ID before either. It's true. ]
[ខ្ញុំមិនដែលឃើញអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនេះពីមុនទេ។ វា​ជា​ការពិត។ ]
[ Friend. I have something to say. ]
[មិត្ត។ ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយ។ ]
[ Lee Jung-won: Kim Sol-ji, I feel troubled with mock exams coming up. ]
[លីជុងជុងៈគីមសូលជីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានបញ្ហាជាមួយនឹងការប្រលងបែបកំប្លែង។ ]
[ Lee Tae-won: Hyun Ji-yeon, Park Sun-hyung: Hong Ji-soo ]
[Lee Tae-won៖ Hyun Ji-Yeon, Park Sun-hyung៖ Hong Ji-soo]
Ho-rang. Let's go to the new VR game room after school today.
ហូ - រាំង។ តោះទៅបន្ទប់លេងហ្គេមអេហ្វអេថ្មីក្រោយសាលាថ្ងៃនេះ។
If you put it on your feed, you'll get a lot of likes, so you should...
ប្រសិនបើអ្នកដាក់វានៅលើចំណីរបស់អ្នកអ្នកនឹងទទួលបានការចូលចិត្តច្រើនដូច្នេះអ្នកគួរតែ ...
I wanted to try that. Is it good?
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។ តើវាល្អទេ?
- Want a bite? - Yes. Just a bite.
- ចង់បានខាំទេ? - ចាស។ គ្រាន់តែខាំ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Oh, she's my friend, Baek Ho-rang.
អូនាងជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឈ្មោះបាកហូហូង។
- Ho-rang, say hi to them. - Hello.
- ហូ - រាំងនិយាយសួស្តីពួកគេ។ - ជំរាបសួរ។
Hey, Kim Yu-shin. Have fun. I'm going to go first.
ហេគីមយូស៊ីន។ សូមរីករាយ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
Why? Let's go together.
ហេតុអ្វី? តោះទៅជាមួយគ្នា។
Yes! We got some snacks. Let's eat them.
ត្រូវហើយ! យើងមានអាហារសម្រន់មួយចំនួន។ តោះញ៉ាំពួកវា។
Hey, Ko Eun-taek.
ហេវាជាអូន។
Do you have some time?
តើអ្នកមានពេលខ្លះទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm apologizing.
ខ្ញុំសុំទោស។
No matter how mad I was, I shouldn't have done that.
ទោះខ្ញុំឆ្កួតយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នោះទេ។
Also,
ក៏
I wasn't hurt at all by the harsh words you said to me last time.
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទាល់តែសោះដោយពាក្យសំដីគំរោះគំរើយដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
It didn't bother me at all.
វាមិនរំខានខ្ញុំទាល់តែសោះ។
I never asked if you were okay.
ខ្ញុំមិនដែលសួរថាតើអ្នកមិនអីទេ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I thought you might feel sorry.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I'm still reminded of what you did, and it upsets me every hour.
ខ្ញុំនៅតែចាំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តរាល់ម៉ោង។
Okay. I was wrong.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំខុស។
- So can you... - Yes, you were wrong.
- អញ្ចឹងអ្នកអាច ... - ចាសអ្នកពិតជាខុសហើយ។
It's true that I was wrong,
វាជាការពិតដែលខ្ញុំខុស
but what about you? You probably didn't do anything right either.
ចុះអ្នកវិញ? អ្នកប្រហែលជាមិនបានធ្វើអ្វីត្រឹមត្រូវដែរ។
Look. You're not sorry at all right now.
រកមើល។ អ្នកមិនសោកស្តាយទេឥឡូវនេះ។
It's obvious.
វា​ជា​ការ​ជាក់ស្តែង។
No. I feel bad. I really do, but...
ទេខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើប៉ុន្តែ ...
Why were you the one to say harsh things to me,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាមនុស្សនិយាយអាក្រក់ដាក់ខ្ញុំ
but I'm the one who apologized first?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកដែលសុំអភ័យទោសជាមុន?
Is this why you wanted to talk?
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់និយាយ?
It's true. The person who gets upset every hour
វា​ជា​ការពិត។ អ្នកដែលតូចចិត្តរាល់ម៉ោង
is me, not you.
គឺខ្ញុំមិនមែនអ្នកទេ។
- I'm going to go. - Fine. Go.
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។ - វិចិត្រ។ ទៅ។
I'm going to go too.
ខ្ញុំក៏ទៅដែរ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
[ Okay. This is the last sentence. ]
[ យល់ព្រម។ នេះគឺជាប្រយោគចុងក្រោយ។ ]
[ "She had no way out." ]
នាងគ្មានផ្លូវចេញទេ។ ]
This means that she had no way of getting out, right?
នេះមានន័យថានាងគ្មានផ្លូវចេញក្រៅមែនទេ?
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
- Yes. - So how does the narrator feel right now?
- ចាស។ - ដូច្នេះតើអ្នកពណ៌នាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
[ Ji So-hyun and Kim Yu-shin ]
[ជី So -hyun និង Kim Yu-shin]
- She's worried.
- នាងមានការព្រួយបារម្ភ។ - នាងមានការព្រួយបារម្ភ។
- Yes. Number five, worried. - It's Ji So-hyun.
- ចាស។ លេខប្រាំព្រួយបារម្ភ។ - វាគឺជីសូ - ហ៊ី។
- That's it. - Isn't she so cute?
- នោះ​ហើយ​ជា​វា។ - តើនាងមិនស្អាតទេឬ?
- My gosh. - If you got anything wrong, organize it.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីខុសត្រូវរៀបចំវា។
[ How do you raise your spirits? ]
តើអ្នកលើកទឹកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច? ]
You would've been done with it by now.
អ្នកនឹងត្រូវបានធ្វើរួចជាមួយវាឥឡូវនេះ។
We're going to start group performance next week.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមសម្តែងជាក្រុមនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
- Can't we just take a test? - Look over here.
- តើយើងមិនអាចធ្វើតេស្តបានទេ? - រកមើលនៅទីនេះ។
I chose the groups randomly,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសក្រុមទាំងនោះដោយចៃដន្យ
so don't complain and sit with your group. Hurry up.
ដូច្នេះកុំត្អូញត្អែរហើយអង្គុយជាមួយក្រុមអ្នក។ ប្រញាប់​ឡើង។
- Okay. - Gosh.
- យល់ព្រម។ - ហ្គូស។
[ Welcome. ]
សូមស្វាគមន៍។ ]
[ The battle will start in 30 seconds. ]
ការប្រយុទ្ធនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេល ៣០ វិនាទី។ ]
[ The battle has started. ]
ការប្រយុទ្ធបានចាប់ផ្តើម។ ]
[ Hey, Kang Jae-yi. Pingsoo's friend looks like you. ]
[ហេកាងជេយី។ មិត្តភ័ក្ត្ររបស់ភីងសូមើលទៅដូចជាអ្នក។ ]
[ Lee Jun-ho, Kang Jae-yi ]
[លីជុនហូ, កាងជេ - យី]
[ You were attacked by your enemy. ]
អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយសត្រូវរបស់អ្នក។ ]
[ Your enemy gained one point. ]
[សត្រូវរបស់អ្នកទទួលបានមួយពិន្ទុ។ ]
[ Jae-yi, can you do this? ]
[ចា - យីតើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ? ]
[ Your enemy got a double kill. ]
សត្រូវរបស់អ្នកត្រូវគេសំលាប់ទ្វេដង។ ]
[ Your enemy is slaughtering you. ]
សត្រូវរបស់អ្នកកំពុងសម្លាប់អ្នក។ ]
[ Your ally is suffering. ]
សម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នកកំពុងរងទុក្ខ។ ]
[ Do you think everything we do here is a joke? ]
[តើអ្នកគិតថាអ្វីៗដែលយើងធ្វើនៅទីនេះគឺជារឿងកំប្លែងទេ? ]
Yes. It seems that way.
ត្រូវហើយ។ វាហាក់ដូចជាវិធីនោះ។
Then, forget about it.
បន្ទាប់មកភ្លេចអំពីវា។
[ Your enemy cannot be stopped. ]
សត្រូវរបស់អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់បានឡើយ។ ]
[ - Finish. ] - I'm sorry. What about you?
[- បញ្ចប់។ ] - ខ្ញុំ​សុំទោស។ ចុះ​អ្នក​វិញ?
You probably didn't do anything right either.
អ្នកប្រហែលជាមិនបានធ្វើអ្វីត្រឹមត្រូវដែរ។
[ You lost. ]
[ អ្នក​ចាញ់។ ]
I wondered why you wanted to play games today.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លេងហ្គេមថ្ងៃនេះ។
You even write down when you go to internet cafes in your planner.
អ្នកថែមទាំងសរសេរនៅពេលអ្នកទៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតនៅក្នុងអ្នករៀបចំផែនការរបស់អ្នក។
I wrote it down.
ខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ។
I have 37 minutes left now.
ខ្ញុំនៅសល់ ៣៧ នាទីទៀត។
Your ramyeon is ready.
ចៀមឈ្មោលរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
- Is it because of her? - Who?
- គឺដោយសារតែនាង? - WHO?
The broadcasting accident.
គ្រោះថ្នាក់នៃការចាក់ផ្សាយ។
Yes. We got into another fight today.
ត្រូវហើយ។ យើងបានឈានដល់ការប្រកួតមួយផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
I heard things got better.
ខ្ញុំលឺសំលេងកាន់តែប្រសើរ។
Jae-yi told me that things are a mess on Seoyeon High Confessions page too.
Jae-yi បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺរញ៉េរញ៉ៃនៅលើទំព័រសារភាពខ្ពស់របស់ Seoyeon ។
The page?
ទំព័រ?
[ It's Grade 2 Class 1's Baek Ho-rang. She always did what she wanted. ]
[វាជាថ្នាក់ទី ២ របស់បាកហូ - រ៉ង។ នាងតែងតែធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។ ]
[ Seoyeon High Confessions ]
[ចម្លើយសារភាពខ្ពស់របស់ Seoyeon]
[ Baek Ho-rang's always in her classroom these days. ]
[Baek Ho-rang តែងតែនៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់នាងសព្វថ្ងៃនេះ។ ]
[ She must've gotten fired after the broadcasting accident. ]
(នាងច្បាស់ជាត្រូវគេបណ្តេញចេញបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុចាក់ផ្សាយ) ។ ]
- Who on earth is Ho-rang? - Ho-rang?
- តើនរណានៅលើផែនដីគឺហូ - រាំង? - ហូ - រាំង?
I'm Ho-rang's best friend.
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ហូ - រាំង។
Do you guys play this game too?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាលេងហ្គេមនេះដែរឬទេ?
Let's be on the same team. What's your nickname?
តោះចូលរួមក្រុមតែមួយ។ ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Give it to me. I'll tell you mine.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Okay. Done. Give me your keyboard too.
យល់ព្រម។ ធ្វើរួច។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តារចុចរបស់អ្នកផងដែរ។
Done. Let's start.
ធ្វើរួច។ តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
Hurry up and join the game.
រួសរាន់ឡើងហើយចូលរួមលេងហ្គេម។
[ I chose the groups randomly, so don't complain ]
[ខ្ញុំបានជ្រើសរើសក្រុមដោយចៃដន្យដូច្នេះកុំតវ៉ា]
[ and sit with your group. Hurry up. ]
ហើយអង្គុយជាមួយក្រុមរបស់អ្នក។ ប្រញាប់​ឡើង។ ]
Who knows how to make a slide show?
អ្នកណាចេះរបៀបបញ្ចាំងស្លាយ?
[ Who upset you? I'll yell at them for you. ]
(អ្នកណាធ្វើអោយតូចចិត្តអ្នក? ខ្ញុំនឹងស្រែកដាក់ពួកគេដើម្បីអ្នក។ ]
[ I'm in the same group as Baek Ho-rang. ]
[ខ្ញុំស្ថិតក្នុងក្រុមតែមួយជាមួយ Baek Ho-rang ។ ]
Who wants to do the research?
តើអ្នកណាចង់ធ្វើការស្រាវជ្រាវ?
Give it to me. What is it?
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What kind of research do we need to do? I'll do it.
តើការស្រាវជ្រាវបែបណាដែលយើងត្រូវធ្វើ? ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
[ Could you call me ASAP? Could you give me a hand? ]
[តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាអេអេអេស? តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបានទេ? ]
"Call me ASAP"?
"ហៅខ្ញុំ ASAP"?
"Asap"?
"ជា​ស្រេច"?
What is this? What does it mean?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Oh, "shrewdly"?
អូ "ឆ្លាតវៃ"?
Does it mean to call someone shrewdly?
តើវាមានន័យថាហៅនរណាម្នាក់ដោយឈ្លាសវៃទេ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Hey, does that make even sense?
ហេតើវាមានន័យទេ?
It means "Refer to me as Asap".
វាមានន័យថា "យោងខ្ញុំដូចជាអេសាប" ។
If that's the case, then it is. You're so rude.
បើអញ្ចឹងមែនអញ្ចឹង។ អ្នកពិតជាឈ្លើយណាស់។
I'm what?
ខ្ញុំជាអ្វី?
I'm already upset, but you're annoying me even more.
ខ្ញុំតូចចិត្តរួចទៅហើយប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរំខានកាន់តែខ្លាំង។
Guys. It's not Asap. It means "as soon as"...
បុរស។ វាមិនមែនជាអេសាទេ។ វាមានន័យថា "ឆាប់ៗ" ...
Hey. You were annoying me from way before.
ហេ។ អ្នកបានរំខានខ្ញុំពីវិធីមុន។
You're annoying me more.
អ្នកកំពុងរំខានខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
Teacher! Can't I switch groups?
លោកគ្រូ! តើខ្ញុំមិនអាចប្តូរក្រុមបានទេ?
Si-eun. You and I should do the research first.
ស៊ី - អូន។ អ្នកនិងខ្ញុំគួរតែធ្វើការស្រាវជ្រាវជាមុនសិន។
I have to go to the countryside with my mom this weekend.
ខ្ញុំត្រូវទៅជនបទជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
Ye-seung, if you do the research first and show it to me,
Ye-seung ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការស្រាវជ្រាវជាមុនហើយបង្ហាញវាដល់ខ្ញុំ
- I'll... - Hey.
- ខ្ញុំនឹង ... - ហេ
Stop playing tricks.
ឈប់លេងល្បិច។
What are you saying? How dare you try to weasel your way out?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? តើអ្នកព្យាយាមធ្វើផ្លូវរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Then I'll do the research.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើការស្រាវជ្រាវ។
What if the two of you make the slide show?
ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកទាំងពីរធ្វើការបញ្ចាំងស្លាយ?
- Why? - No.
- ហេតុអ្វី? - ទេ។
Just get it done quickly.
គ្រាន់តែធ្វើវាឱ្យបានរហ័ស។
Okay. I'm busy, so let's just finish fast.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំរវល់ដូច្នេះសូមបញ្ចប់ឱ្យបានលឿន។
I'm busier than you are.
ខ្ញុំរវល់ជាងអ្នក។
[ Yoo Si-eun? Hand your portion over. Hey, Yoo Si-eun. ]
[យូយូស៊ី - អូន? ប្រគល់ចំណែករបស់អ្នក។ ហេយយ៉ូយ - អូន។ ]
She's ignoring my messages.
នាងមិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំ។
She needs to give me her research material for me to work on the presentation!
នាងត្រូវការផ្តល់សម្ភារៈស្រាវជ្រាវដល់នាងដើម្បីឱ្យខ្ញុំធ្វើការលើបទបង្ហាញ!
That's terrible.
ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[ Could You Save the Earth? ]
[តើអ្នកអាចរក្សាទុកផែនដីបានទេ? ]
Better than your Bonobono slide show.
ប្រសើរជាងការបញ្ចាំងស្លាយបូបូណូណូរបស់អ្នក។
What are you talking about? Your font is hideous too!
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? ពុម្ពអក្សររបស់អ្នកក៏គួរឱ្យស្អប់ដែរ!
If you have time to talk nonsense...
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលនិយាយមិនសមហេតុសមផល ...
Who's calling?
អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ?
What is she doing?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do Woo-jae!
កុំវ៉ូជេ!
Yes?
បាទ / ចាស?
What? That's all?
អ្វី? អស់ហើយ?
[ Yes. Did you call? ]
បាទ / ចាស។ តើអ្នកបានទូរស័ព្ទទេ? ]
Where are you?
តើអ្នកនៅទីណា?
[ At the internet cafe with Eun-taek. ]
[នៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធ័រណេតជាមួយអ៊ានថេក។ ]
Ko Eun-taek?
Ko Eun-taek?
You should've told me where you were going.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកត្រូវទៅ។
You never tell me these things.
អ្នកមិនដែលប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងនេះទេ។
I'm always the one asking you questions.
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកសួរសំណួរអ្នក។
Whatever. Bye!
ស្អី​ក៏ដោយ។ លាហើយ!
[ Okay. ]
[ យល់ព្រម។ ]
What?
អ្វី?
What? He really hung up?
អ្វី? គាត់ពិតជាចងកមែនទេ?
Do Woo-jae!
កុំវ៉ូជេ!
- Did he say that he's with Eun-taek? - What?
- តើគាត់បាននិយាយថាគាត់នៅជាមួយអូន - តេក? - ស្អី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- What is Eun-taek doing? - Hey! How could you just hang up?
- តើអូនតេកកំពុងធ្វើអ្វី? - ហេ! តើអ្នកអាចចងព្យួរដោយរបៀបណា?
How come you won't ask me where I am? Aren't you curious?
អ្នកនឹងមិនសួរខ្ញុំថាខ្ញុំនៅឯណា? តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេឬ?
You don't even want to know what I'm up to?
អ្នកមិនទាំងចង់ដឹងថាខ្ញុំជាអ្វី?
How can you focus on gaming when I'm mad?
តើអ្នកអាចផ្តោតអារម្មណ៍លើការលេងហ្គេមយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលខ្ញុំឆ្កួត?
You shouldn't be gaming right now.
អ្នកមិនគួរលេងល្បែងឥឡូវនេះទេ។
You shouldn't be at the internet cafe!
អ្នកមិនគួរនៅហាងកាហ្វេអ៊ីនធឺណេតទេ!
We were so productive today, don't you think?
យើងមានផលិតភាពណាស់សព្វថ្ងៃនេះតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
Yes, we were on a roll.
បាទ / ចាសយើងស្ថិតនៅលើបញ្ជី។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
- What? - What's wrong?
- ស្អី? - មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I left my pencil case.
ខ្ញុំបានទុកស្រោមខ្មៅដៃរបស់ខ្ញុំ។
- You can go first. - Okay. See you tomorrow.
- អ្នកអាចទៅមុន។ - យល់ព្រម។ ស្អែក​ជួប​គ្នា។
Bye!
លាហើយ!
- Don't you think it's so obvious? - Who? Ji So-hyun?
- តើអ្នកមិនគិតថាវាច្បាស់ទេឬ? - WHO? ជី So -hyun?
Is she different to you too?
តើនាងខុសគ្នានឹងអ្នកដែរឬទេ?
Yes. She won't say a word to us,
ត្រូវហើយ។ នាងនឹងមិននិយាយអ្វីមកយើងទេ
but she talks so well to guys.
ប៉ុន្តែនាងនិយាយយ៉ាងល្អជាមួយបុរស។
[ Star Academy ]
[សាលាបណ្ឌិត្យសភា]
What a fox she is.
តើអ្វីទៅជាកញ្ជ្រោងនាងគឺជា។
She seems to be keeping in touch with the older grades too.
នាងហាក់ដូចជាកំពុងទាក់ទងជាមួយថ្នាក់ចាស់ផងដែរ។
She may look innocent, but she's a fox inside.
នាងអាចមើលទៅគ្មានកំហុសប៉ុន្តែនាងជាកញ្ជ្រោងនៅខាងក្នុង។
Don't you think she has attachment issues?
តើអ្នកមិនគិតថានាងមានបញ្ហាឯកសារភ្ជាប់ទេឬ?
You're right. Girls like that always have attachment issues.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។ ក្មេងស្រីបែបនេះតែងតែមានបញ្ហាភ្ជាប់។
Could you pass that to me?
តើអ្នកអាចបញ្ជូនរឿងនោះមកខ្ញុំបានទេ?
- This? - Yes. Thank you.
- នេះ? - ចាស។ សូមអរគុណ។
See you girls tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកស្រីៗ។
Did you see her face just now?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់នាងឥឡូវនេះទេ?
That was crazy.
នោះគឺឆ្កួត។
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
[ 9 p.m. and on: Sleep ]
[ម៉ោង ៩ យប់និងដល់ពេលគេង៖]
[ "A Journey of Music for You" ]
["ដំណើរនៃតន្ត្រីសម្រាប់អ្នក"]
[ Set the July schedule for the broadcasting team ]
[កំណត់កាលវិភាគខែកក្កដាសម្រាប់ក្រុមផ្សាយ]
[ Application to SHBS ]
[ការដាក់ពាក្យសុំទៅ SHBS]
[ Application to SHBS, Name: Baek Ho-rang ]
ការដាក់ពាក្យសុំទៅអេសប៊ីអេសឈ្មោះឈ្មោះបាកហូហូង។
Can I sit?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ?
I'm here for the interview.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
[ Baek Ho-rang's SNS ]
[អេសអេសអេសអេសអេសរបស់អេក]
[ Search Account ]
[គណនីស្វែងរក]
[ Baek Ho-rang, 170,000 followers ]
[Baek Ho-rang, អ្នកតាម ១៧០,០០០ នាក់]
[ 3, 317 likes ]
[៣, ៣១៧ ចូលចិត្ត]
[ How does she look 17 to anyone? ]
(តើនាងមើលទៅអាយុ ១៧ ដល់អ្នកណា? ]
[ Thanks for showing us that you're wasting your parents' money. ]
សូមអរគុណដែលបង្ហាញយើងថាអ្នកខ្ជះខ្ជាយលុយឪពុកម្តាយអ្នក។ ]
[ 2,047 likes ]
[2,047 ចូលចិត្ត]
[ I thought she wasn't easy. ]
[ខ្ញុំគិតថានាងមិនងាយស្រួលទេ។ ]
[ I pretended to like her for a little and she fell for it right away. ]
[ខ្ញុំធ្វើពុតដូចជាចូលចិត្តរបស់នាងបន្តិចហើយនាងបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់វាភ្លាម។ ]
[ I guess she's dumb. She's quite simple-minded. ]
[ខ្ញុំគិតថានាងជាមនុស្សល្ងង់។ នាងពិតជាមានគំនិតសាមញ្ញណាស់។ ]
[ I pretended to like her a little, and she thinks it's real. ]
[ខ្ញុំធ្វើពុតដូចជាចូលចិត្តនាងបន្តិចហើយនាងគិតថាវាជារឿងពិត។ ]
[ I greeted her too. ]
[ខ្ញុំក៏បានស្វាគមន៍នាងដែរ។ ]
[ Jae-yi told me that things are a mess on Seoyeon High Confessions page too. ]
[Jae-yi បានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្វីៗគឺរញ៉េរញ៉ៃនៅលើទំព័រសារភាពខ្ពស់របស់ Seoyeon ។ ]
[ So, come to me and say it to my face ]
[ដូច្នេះសូមមករកខ្ញុំហើយនិយាយទៅកាន់ទឹកមុខរបស់ខ្ញុំ]
[ Calendar ]
[ប្រតិទិន]
[ Mom ]
[ម៉ាក់]
- Hello? [ - Wrong person. ]
- ជំរាបសួរ? [ - ច្រឡំ​មនុស្ស។ ]
[ I meant to call Dad. ]
[ខ្ញុំចង់ហៅប៉ា។ ]
[ - Are you good on money? ] - Yes.
[- តើអ្នកពូកែខាងលុយទេ? ] - ចាស។
[ - Did you eat? ] - I ate at home.
[ - តើ​អ្នក​បាន​ញុំ​ទេ? ] - ខ្ញុំញ៉ាំនៅផ្ទះ។
[ No, no. Yes, please put it there. ]
[ ទេ​ទេ។ បាទ / ចាសសូមដាក់នៅទីនោះ។ ]
[ I'll call you later, okay? ]
[ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយមិនអីទេ? ]
[ Social Studies study session, from 1 p.m. to 2 p.m. ]
[វគ្គសិក្សាសិក្សាសង្គមចាប់ពីម៉ោង ១ រសៀលដល់ម៉ោង ២ រសៀល]
[ Social Studies Workbook ]
[សៀវភៅសិក្សាសង្គម]
[ Essentials ]
[ចាំបាច់]
[ Noh Min-gyu ]
[Noh Min-gyu]
[ Why is it so hard to talk to you these days? ]
ហេតុអ្វីក៏ពិបាកនិយាយជាមួយអ្នកសព្វថ្ងៃនេះ? ]
Do you want to step outside?
តើអ្នកចង់បោះជំហានទៅខាងក្រៅទេ?
Yes, let's do that.
បាទ / ចាសសូមធ្វើវា។
Here.
នៅទីនេះ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Is it over once the English presentation is done?
ចប់ហើយនៅពេលបទបង្ហាញជាភាសាអង់គ្លេសត្រូវបានបញ្ចប់?
Yes, I think so.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
I'd rather take a test.
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
Same here. It's more stressful to work with people than to study.
នៅទីនេះដូចគ្នា។ វាមានភាពតានតឹងច្រើនក្នុងការធ្វើការជាមួយមនុស្សជាជាងសិក្សា។
Who's in your group?
តើអ្នកណានៅក្នុងក្រុមរបស់អ្នក?
Seo Yun-gi and Lee Ji-tae.
Seo Yun-gi និង Lee Ji-tae ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Good luck to you.
សូម​អោយ​អ្នក​មាន​សំណាងល្អ។
Are you going to recruit someone else?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកផ្សេង?
For what?
ដើម្បីអ្វី?
To replace Ho-rang.
ដើម្បីជំនួសហូ - រាំង។
I think we should, right?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែមែនទេ?
I'll put up a notice on Monday.
ខ្ញុំនឹងដាក់សេចក្តីជូនដំណឹងនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
Okay.
យល់ព្រម។
She's just like that.
នាងគឺដូចនោះ។
She comes whenever she wants and leaves whenever she wants.
នាងមកនៅពេលណាដែលនាងចង់បានហើយចាកចេញនៅពេលណាដែលនាងចង់បាន។
Don't mind her.
កុំប្រកាន់នាង។
You seem to know her quite well.
អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់នាងច្បាស់ហើយ។
I briefly knew her back in middle school.
ខ្ញុំបានស្គាល់នាងយ៉ាងខ្លីនៅឯអនុវិទ្យាល័យ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
[ Record Shop ]
[ហាងលក់កំណត់ត្រា]
Hello?
សួស្តី?
I'm going to take this.
ខ្ញុំនឹងយករឿងនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
[ So-hyun, do you like macarons? ]
[សូហ៊ីនតើអ្នកចូលចិត្តម៉ាកាហ្គោទេ? ]
[ Kim Yu-shin ]
[គឹមយូស៊ីន]
[ I still have the chocolate that you got me. ]
[ខ្ញុំនៅតែមានសូកូឡាដែលអ្នកបានទទួលខ្ញុំ។ ]
[ Kim Yu-shin, Information on Yu-shin ]
[គីមយូស៊ីន - ព័ត៌មានអំពីយូ - ស៊ីន]
[ Baek Ho-rang, it's like you're never sick of me. ]
[Baek Ho-rang, វាដូចជាអ្នកមិនដែលឈឺខ្ញុំទេ។ ]
[ Kim Yu-shin ]
[គឹមយូស៊ីន]
[ You even want to see me on the weekends. ]
[អ្នកក៏ចង់ឃើញខ្ញុំនៅចុងសប្តាហ៍ដែរ។ ]
[ What a girl. ]
[អ្វីដែលក្មេងស្រី។ ]
[ Kim Yu-shin ]
[គឹមយូស៊ីន]
[ I'll pay for the drinks today. ]
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃភេសជ្ជៈនៅថ្ងៃនេះ។ ]
Ho-rang, it tastes so much better since you paid.
ហូ - វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងមុនចាប់តាំងពីអ្នកបានបង់ប្រាក់។
How did we run into each other just like that?
តើយើងរត់ចូលគ្នាដោយរបៀបណា?
Right? It's funny how you were right by my house,
ត្រូវទេ? វាជាការគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលផ្ទះរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ។
which is on the opposite side of yours.
ដែលនៅសងខាងរបស់អ្នក។
Yu-shin, do I really have to see you even on the weekends?
Yu-shin, តើខ្ញុំពិតជាត្រូវជួបអ្នកសូម្បីតែនៅចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
You're lonely because you don't have any friends to see anyway.
អ្នកឯកកោពីព្រោះអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិឃើញទេ។
You were cut from the broadcasting team too.
អ្នកក៏ត្រូវបានកាត់ចេញពីក្រុមផ្សព្វផ្សាយផងដែរ។
Who says I was cut?
អ្នកណានិយាយថាខ្ញុំត្រូវគេកាត់?
I wasn't cut. I quit myself.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានគេកាត់។ ខ្ញុំឈប់ដោយខ្លួនឯង។
Eun-taek didn't fire you?
អូនតេកមិនបានបាញ់អ្នកទេ?
No!
ទេ!
And why are you talking like you know Eun-taek well?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចដែលអ្នកស្គាល់អូន - តាក់ច្បាស់?
I'm best friends with him.
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយគាត់។
We've even been to the internet cafe together.
យើងថែមទាំងបានទៅហាងអ៊ីនធឺណេតជាមួយគ្នា។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Eat up and leave, okay?
ហូបបាយហើយចាកចេញទៅមិនអីទេ?
I'm busy. I have a lot of things to buy.
ខ្ញុំ​រវល់។ ខ្ញុំមានរបស់ជាច្រើនដែលត្រូវទិញ។
Is that right? I'll tag along.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ? ខ្ញុំនឹងដាក់ស្លាកនៅតាមបណ្តោយ។
No. I want some peace, so just eat this and go home.
ទេខ្ញុំចង់បានសេចក្ដីសុខខ្លះដូច្នេះសូមញ៉ាំតែនេះទៅផ្ទះ។
- Bye. - I'm almost done.
- លាហើយ។ - ខ្ញុំជិតរួចរាល់ហើយ។
Let's shop together. Ho-rang!
តោះមកទិញទំនិញជាមួយគ្នា។ ហូ - រាំង!
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Wait for me!
រង់ចាំ​ខ្ញុំ!
Great.
អស្ចារ្យ។
This is perfect.
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Why are you home on a weekend?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះនៅចុងសប្តាហ៍?
You're not going on a date?
អ្នកមិនទៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
Mother, when am I ever not home?
ម៉ាក់ពេលណាខ្ញុំមិននៅផ្ទះ?
[ Ruined. ]
[ខូច។ ]
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[ Woo-sol, are you home? ]
[Woo-sol តើអ្នកនៅផ្ទះទេ? ]
[ Jae-yi ]
[ជេ - យី]
[ Yes. I just got home. Why? ]
បាទ / ចាស។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។ ហេតុអ្វី? ]
[ Is Woo-jae home? ]
[តើវ៉ូជេជាផ្ទះទេ? ]
[ No, he's not home... ]
[ទេគាត់មិនមែននៅផ្ទះទេ ... ]
[ Did you get into an argument with Woo-jae? ]
[តើអ្នកបានឈ្លោះជាមួយវ៉ូជេទេ? ]
[ He's cleaning right now. ]
[គាត់កំពុងសំអាតឥឡូវនេះ។ ]
[ Jae-yi ]
[ជេ - យី]
I think I'm best friends with Eun-taek now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតជាមួយអ៊ាន - តាក់ឥឡូវនេះ។
- You want this? - Thank you.
- អ្នក​ចង់បាន​នេះ? - អរគុណ។
So?
អញ្ចឹង?
Did Eun-taek say anything?
អ៊ាន - តេកនិយាយអ្វីទេ?
Eun-taek? About what?
អូនតេក? អំពី​អ្វី?
Well, you know.
អ្នកដឹងទេ
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
I'm going to take a cab home. How are you going home?
ខ្ញុំនឹងយកកាប៊ីនទៅផ្ទះ។ តើអ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
What? Already? Hang out with me some more!
អ្វី? រួចហើយ? ដើរលេងជាមួយខ្ញុំខ្លះទៀត!
I get so tired just being around you.
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់គ្រាន់តែនៅក្បែរអ្នក។
I'm going to go home and rest, so just go home already.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះហើយសម្រាកដូច្នេះគ្រាន់តែទៅផ្ទះរួចហើយ។
Fine. When are we meeting tomorrow?
វិចិត្រ។ តើយើងនឹងជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅពេលណា?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Bye.
លាហើយ។
Hey, Ho-rang. Call me when you get home.
ហេហូ - រាំង។ ហៅខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
Thanks for the socks.
សូមអរគុណសម្រាប់ស្រោមជើង។
You startled me!
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំ!
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm on my way home.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
I see. Home.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ផ្ទះ។
I'm going home too.
ខ្ញុំក៏ទៅផ្ទះដែរ។
What? Do you live in Mirae?
អ្វី? តើអ្នករស់នៅក្នុង Mirae ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Hey.
ហេ។
Don't walk behind me. It's bothering me. Walk in front of me.
កុំដើរតាមពីក្រោយខ្ញុំ។ វារំខានខ្ញុំ។ ដើរនៅពីមុខខ្ញុំ។
Ho-rang.
ហូ - រាំង។
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា។
About what?
អំពី​អ្វី?
I just thought
ខ្ញុំទើបតែគិត
living that kind of life must be difficult for you.
ការរស់នៅបែបនោះត្រូវតែពិបាកសំរាប់អ្នក។
Are you picking a fight with me?
តើអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំទេ?
I'm not trying to pick a fight. I meant it.
ខ្ញុំមិនព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធទេ។ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។
I checked out your account.
ខ្ញុំបានឆែកគណនីរបស់អ្នក។
I realized it after I checked it out.
ខ្ញុំបានដឹងវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
I understood why you were so furious.
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នកខឹងខ្លាំងណាស់។
What did you read on my account that you're being like this?
តើអ្នកបានអានអ្វីខ្លះនៅលើគណនីរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកកំពុងធ្វើដូចនេះ?
But I'm not condoning the trouble you caused.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទុក្ខទោសចំពោះបញ្ហាដែលអ្នកបានបង្កឡើយ។
You were definitely at fault with that.
អ្នកពិតជាមានកំហុសនោះ។
Hey, that's why I apologized to you.
ហេ, នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
I said I was sorry.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំសុំទោស។
That wasn't an apology. You were trying to pick a fight with me.
នោះមិនមែនជាការសុំទោសទេ។ អ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ។
Anyway, I apologize for what I said. I had no idea.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Fine.
វិចិត្រ។
You did run your mouth when you had no idea about what I go through.
អ្នកបានបើកមាត់របស់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់។
Were you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Hurt? As if.
ឈឺចាប់ទេ? ដូចជាប្រសិនបើ។
Whatever you said didn't even pinch.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយសូម្បីតែមិនចុក។
There's a line of people who can't wait to hurt me.
មានមនុស្សដែលមិនចេះរង់ចាំធ្វើបាបខ្ញុំ។
What's that? A record?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? កំណត់ត្រាមួយ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
[ "When My Loneliness Calls You" ]
["នៅពេលភាពឯការបស់ខ្ញុំហៅអ្នក"]
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
I have tissues.
ខ្ញុំមានជាលិកា។
Why won't it come off?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនរលត់?
[iQIYI Ver] jTBC E02 'Live On' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] jTBC E02 'បន្តផ្ទាល់' - o រូរូស៊ី Syn - បានធ្វើសមកាលកម្មជាមួយការចែកចាយ Android
Hey!
ហេ!
- Let's go. - Over there.
- តោះ​ទៅ។ - នៅ​ទីនោះ។
Starting today, we must check the sound for CSAT.
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅយើងត្រូវពិនិត្យមើលសំឡេងរបស់ស៊ីអេសអេស។
- Hui-su. Eun-a. You're on duty, right? - Yes.
- ហួយ - ស៊ូ។ អូន - ក។ អ្នកកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ចមែនទេ? - ចាស។
- And... - Eun-taek.
- ហើយ ... - អូន - តេក។
Then, are we getting a new anchor?
បន្ទាប់មកតើយើងកំពុងទទួលបានយុថ្កាថ្មីទេ?
Should I write a post on Face?
តើខ្ញុំគួរសរសេរប្រកាសនៅលើមុខទេ?
Oh, that.
អូ!
- You're eight minutes late. - I know.
- អ្នកយឺត ៨ នាទីហើយ។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
- Clean up after the meeting. - Okay.
- សម្អាតក្រោយពេលប្រជុំ។ - យល់ព្រម។
[ Good work. ]
[ ការងារ​ល្អ។ ]
[ - Good job. - Great job. ]
[ - ការងារ​ល្អ។ - ធ្វើ​បាន​ល្អ។ ]
[ - Good work. - Well done. ]
[ - ការងារ​ល្អ។ - ល្អ​ណាស់។ ]
You know that the UCC is airing at 6 p.m. today, right?
អ្នកដឹងទេថា UCC កំពុងចាក់ផ្សាយនៅម៉ោង ៦ ល្ងាចថ្ងៃនេះមែនទេ?
- Yes.
- ចាស។ - ចាស។
- Come back by 5:30 p.m. if you're on duty. - Okay.
- ត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង ៥ ៈ ៣០ ល្ងាចប្រសិនបើអ្នកមានកាតព្វកិច្ច។ - យល់ព្រម។
- Good job. - Great job.
- ការងារ​ល្អ។ - ធ្វើ​បាន​ល្អ។
- Well done. - Good work.
- ល្អ​ណាស់។ - ការងារ​ល្អ។
- Good job.
- ការងារ​ល្អ។ - ការងារ​ល្អ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Aren't you leaving?
តើអ្នកមិនចាកចេញទេឬ?
Not yet. You can go first.
មិនទាន់​រួច។ អ្នកអាចទៅមុនបាន។
I need to talk to Ho-rang.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយហូ - រាំង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Okay. See you later.
យល់ព្រម។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
What do you need to talk about?
តើអ្នកត្រូវការនិយាយអ្វីខ្លះ?
About cleaning?
អំពីការសំអាត?
Here.
នៅទីនេះ។
- What's this? - The broadcasting team's account.
- ស្អី​គេ​ហ្នឹង? - គណនីរបស់ក្រុមផ្សព្វផ្សាយ។
Do a good job.
ធ្វើបានល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
Don't forget what you owe me from yesterday.
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកជំពាក់ខ្ញុំពីម្សិលមិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
- I want you to make it right. - I will.
- ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកកែវាអោយត្រូវ។ - ខ្ញុំ​នឹង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You can go without me.
អ្នកអាចទៅដោយគ្មានខ្ញុំ។
Why? What are you going to do?
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I want to rest up before I go back to my classroom.
ខ្ញុំចង់សម្រាកមុនពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនរបស់ខ្ញុំវិញ។
Sure. Be on time later.
ប្រាកដ។ នៅលើពេលវេលាក្រោយ។
Okay.
យល់ព្រម។
[ Sign in with another account. ]
ចុះឈ្មោះចូលជាមួយគណនីមួយផ្សេងទៀត។ ]
[ Log In ]
[ ចូល ]
[ SHBS, Inbox ]
[SHBS, ប្រអប់ទទួល]
[ Bae Hyun-ji, Har Ley, Park Mi-yeon, Oh Eun-jin ]
[Bae Hyun-ji, Har Ley, Park Mi-yeon, Oh Eun-jin]
[ My dearest friend, it's your birthday soon. ]
[មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។ ]
[ Send a message ]
[ ផ្ញើ​សារ​មួយ ]
[ Friend Har Ley ]
[មិត្ត Har Harey]
[ Friends: Jokes, Memes, Restaurant Tours... ]
[មិត្តភ័ក្ត្រ៖ លេងសើចអនុស្សាវរីយ៍ដំណើរកំសាន្តភោជនីយដ្ឋាន ... ]
[ In News, Ji So-hyun ]
[នៅក្នុងព័ត៌មានជីជីហ៊ីន]
[ Ji So-hyun ]
[ជី So -hyun]
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
[ "Hello, my dearest friend." ]
["សួស្តីមិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ" ។ ]
[ "It's your birthday soon." ]
["វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកឆាប់ៗ" ។ ]
[ "Our birthday party when we were in ninth grade was so fun." ]
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់យើងនៅពេលយើងរៀនថ្នាក់ទី ៩ ពិតជាសប្បាយរីករាយណាស់។ ]
[ "Do you remember?" ]
[ "តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?" ]
[ "Angel Karaoke." ]
["ខារ៉ាអូខេទេវតា។ " ]
[ Karaoke ]
[ខារ៉ាអូខេ]
[ "You had a lot of fun then too." ]
[“ អ្នកក៏មានភាពសប្បាយរីករាយច្រើនដែរ” ]
[ "That was already two years ago." ]
["នោះគឺមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយ។ " ]
[ "I hope you love my present." ]
["ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់វត្តមានរបស់ខ្ញុំ" ។ ]
[ "I love you." ]
[ "ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។" ]
[ Friend Ji So-hyun ]
[មិត្ត Ji So -hyun]
[ Ji So-hyun ]
[ជី So -hyun]
I'm thinking about training Ho-rang pretty soon.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការបណ្តុះបណ្តាលហូ - ងស្អាតឆាប់ៗ។
- For the anchor position? - Yes.
- សម្រាប់ទីតាំងយុថ្កា? - ចាស។
That brings me to my question. Can you train her?
ដែលនាំខ្ញុំទៅសំណួររបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកអាចបង្វឹកនាងបានទេ?
Is it uncomfortable for you?
តើវាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
Well, no. Why would it be uncomfortable for me?
អញ្ចឹងទេ។ ហេតុអ្វីវាមិនស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ?
Okay. I'll train her.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលនាង។
Okay. Thanks.
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
I'll hit up the snack bar before gym.
ខ្ញុំនឹងបុករបារអាហារសម្រន់មុនពេលហាត់ប្រាណ។
- Do you want to come? - I have to lock up the classroom.
- តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ? - ខ្ញុំត្រូវចាក់សោរបន្ទប់រៀន។
- You can go. - Should we wait for you?
- អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។ - តើយើងគួររង់ចាំអ្នកទេ?
That's fine. You can go.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
- See you later.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - យល់ព្រម។
[ My dearest friend. ]
[មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ ]
[ Friend Har Ley ]
[មិត្ត Har Harey]
[ Ji So-hyun ]
[ជី So -hyun]
[ Sign in with another account ]
[ចុះឈ្មោះជាមួយគណនីផ្សេងទៀត]
[ Search on Face ]
[ស្វែងរកនៅលើមុខ]
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ Send a message ]
[ ផ្ញើ​សារ​មួយ ]
[ Hello. ]
[ជំរាបសួរ។ ]
[ Har Ley, Hello. ]
[ហាឡីសួស្តី។ ]
Let's go, Ho-rang.
តោះទៅ - ហូ - រាំង។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
did you get close with Ji So-hyun?
តើអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយជី So-hyun ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I'm her bestie these days.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្អបំផុតរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
I'm her best friend. But she's close with Do Woo-jae,
ខ្ញុំជាមិត្តល្អបំផុតរបស់នាង។ ប៉ុន្តែនាងជិតស្និទ្ធនឹងដូវ៉ូជេ។
Eun-taek, and Park Sang-min.
អូន - តាក់និងផាកសាង - មីន។
But I'm still her bestie.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សល្អបំផុតរបស់នាង។
She doesn't like guys like you.
នាងមិនចូលចិត្តបុរសដូចអ្នកទេ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Then, what kind of guys does she like?
បន្ទាប់មកតើនាងចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?
What is it? Tell me.
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Do we have a meeting later?
តើយើងមានការប្រជុំនៅពេលក្រោយទេ?
Yes. We have to go over the directions for the festival.
ត្រូវហើយ។ យើងត្រូវឆ្លងកាត់ទិសដៅសម្រាប់ពិធីបុណ្យ។
- He's so hot. - Right?
- គាត់ក្តៅណាស់។ - ត្រូវទេ?
Hello, Eun-taek.
សួស្តីអូនតេក។
Hi, Woo-sol.
សួស្តី Woo-sol ។
- See you at the snack bar. - Okay.
- ជួបអ្នកនៅបារអាហារសម្រន់។ - យល់ព្រម។
- See you later. - Hurry.
- ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។ - ប្រញាប់។
Do Woo-jae, give me 2,000 won.
កុំវ៉ូជេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ២០០០ វ៉ុន។
I don't have cash.
ខ្ញុំមិនមានសាច់ប្រាក់ទេ។
I know you do. I saw it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើ។ ខ្ញុំ​បានឃើញ​វា។
- I don't. - Gosh, I saw you.
- ខ្ញុំមិន។ - ហ្គូសខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
- I said I don't. - I saw you have it.
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំធ្វើមិនបាន។ - ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមានវា។
- I did. - I don't have it.
- ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។ - ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
Here. I only have 1,000 won.
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំមានតែ ១០០០ វ៉ុនប៉ុណ្ណោះ។
Gosh, Eun-taek. Thank you.
ហ្គូសអូនអ៊ឹក។ សូមអរគុណ។
Hey. Don't give it to her. She won't repay it.
ហេ។ កុំអោយវាទៅនាង។ នាងនឹងមិនសងវាទេ។
- I'll make sure to pay you back. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងធានាថានឹងសងអ្នកវិញ។ - យល់ព្រម។
Oh, right. Did you call Jae-yi?
អូត្រូវហើយ។ តើអ្នកបានហៅជេអ៊ី - យី?
Mind your own business. I'll take care of it.
គិតតែ​រឿង​ខ្លួនឯង​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
What are you talking about? It's obvious what you did.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាច្បាស់ណាស់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
You probably kept your mouth shut
អ្នកប្រហែលជាបិទមាត់មិនជិត
and said yes or no.
ហើយឆ្លើយថាមែនឬអត់។
Jae-yi always goes through so much trouble putting on a one-man show.
ជេយីតែងតែឆ្លងកាត់បញ្ហាច្រើនណាស់ក្នុងការសម្តែងបុរសតែម្នាក់។
Go. Hurry up and go.
ទៅ។ ប្រញាប់ឡើងហើយទៅ។
I was planning to go anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានគំរោងទៅ។
Listen to what I said, or you'll end up having regrets.
ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយឬអ្នកនឹងមានការសោកស្តាយ។
I'll see you again, Eun-taek.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតគឺអូន។
See you.
លាហើយ។
I agree with Woo-sol.
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយវីអូល។
You too?
អ្នកផងដែរ?
Kang Jae-yi is really unique.
Kang Jae-yi ពិតជាប្លែក។
She's the type to say things without filtering it,
នាងជាប្រភេទនៃការនិយាយរឿងដោយមិនត្រងត្រងវា
so she'd feel frustrated if you don't talk to her.
ដូច្នេះនាងនឹងមានអារម្មណ៍តានតឹងប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយជាមួយនាង។
Get mad
ឆ្កួត
and tell her about the things you don't like.
ហើយប្រាប់នាងអំពីអ្វីដែលអ្នកមិនចូលចិត្ត។
Wait up, you punk.
ចាំមើលអ្នកដាល់។
Hey. Check to see if it's smudged anywhere.
ហេ។ ពិនិត្យមើលដើម្បីមើលថាតើវាត្រូវបានគេបន្លំនៅកន្លែងណា។
It's not.
មិនមែន​ទេ។
What do you think? Do my legs look longer?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើជើងរបស់ខ្ញុំវែងជាងនេះទេ?
You look like a farmer.
អ្នកមើលទៅដូចជាកសិករ។
Did you wash your pants? I think they're starting to smell.
តើអ្នកបានលាងខោរបស់អ្នកហើយឬនៅ? ខ្ញុំគិតថាពួកគេចាប់ផ្តើមធុំក្លិន។
- I washed them. What are you saying? - Who is it? Is it me?
- ខ្ញុំបានលាងសំអាតពួកគេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? - គេ​ជា​នរណា? តើខ្ញុំឬ?
- Do I smell? - My gosh, stop.
- តើខ្ញុំមានក្លិនទេ? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំឈប់។
Gather around, everyone.
ប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញអ្នករាល់គ្នា។
Mr. Han is out sick today.
លោកហានឈឺថ្ងៃនេះ។
So Class 1 and Class 3 will have a joint class.
ដូច្នេះថ្នាក់ ១ និងថ្នាក់ ៣ នឹងមានថ្នាក់រួមគ្នា។
You're supposed to... What was it again?
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថា ... តើវាជាអ្វីម្តងទៀត?
Right. You're supposed to prepare for your test,
ត្រូវ។ អ្នកត្រូវត្រៀមសំរាប់ការសាកល្បងរបស់អ្នក
but you can't, so let's play dodgeball between the two classes.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេដូច្នេះតោះលេងបាល់បោះរវាងក្រុមទាំងពីរ។
- What do you think? Doesn't it sound fun? - Yes.
- តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនរីករាយទេឬ? - ចាស។
- Okay. Class 1 and 3, split up.
- ចាស។ - យល់ព្រម។ ថ្នាក់ទី ១ និងទី ៣ បានចែកផ្លូវគ្នា។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
Hey, Park Sam-shik. Go get the balls for me.
ហេ, សួនសំ - ស៊ីក។ ទៅយកបាល់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Hey. Have one person from each class step forward.
ហេ។ ឱ្យមនុស្សម្នាក់ពីថ្នាក់នីមួយៗឈានទៅមុខ។
What will happen if you throw the ball into the face
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកបោះបាល់ចូលមុខ
of your ex in the other class?
នៃអតីតរបស់អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ផ្សេងទៀត?
It hurts. It will make you cry. Okay?
វាឈឺណាស់។ វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកយំ។ យល់ព្រម?
Hey. Go away.
ហេ។ ទៅ​ឆ្ងាយ។
- What is it? - So-hyun. Good luck.
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - សូ - ហ៊ី។ សំណាងល្អ។
Is he on our side or is he our enemy?
តើគាត់នៅខាងយើងឬគាត់ជាសត្រូវរបស់យើង?
Just put him in the middle, so he can die.
គ្រាន់តែដាក់គាត់នៅកណ្តាលដូច្នេះគាត់អាចស្លាប់។
- Don't step on the line. - Speak for yourself.
- កុំដើរលើផ្លូវ។ - និយាយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Be nice. Okay.
ល្អ។ យល់ព្រម។
You can start.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
Hey. Give it to me. Hurry.
ហេ។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ប្រញាប់។
Hey. Okay.
ហេ។ យល់ព្រម។
She's going to throw. Get ready.
នាងនឹងបោះ។ ត្រៀមខ្លួន។
- Okay. - That was so slow.
- យល់ព្រម។ - វាយឺតណាស់។
Throw it!
បោះ​វា!
Baek Ho-rang. How unrefined of you!
បាកហូហូង។ តើអ្វីដែលមិនសមនឹងអ្នក!
Are you okay, So-hyun? Did you get hurt?
តើអ្នកមិនអីទេសូ -hyun? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- She got hit! - She's out!
- នាងបានរងការវាយប្រហារ! - នាងចេញហើយ!
[ Seoyeon High School ]
[វិទ្យាល័យស៊ីយឿន]
Hey, are you okay?
ហេតើអ្នកមិនអីទេ?
Gosh. I'm fine. Make sure you win.
ហ្គូស។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកឈ្នះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, Do Woo-jae.
ហេ, កុំវ៉ូជេ។
Hey, Do Woo-jae!
ហេ, កុំវ៉ូជេ!
Why didn't you avoid the ball?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជៀសវាងបាល់?
I wanted to end things quickly.
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់អ្វីៗយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Stop lying.
ឈប់​កុហក។
Anyone can see that you're mad,
អ្នកណាម្នាក់អាចឃើញថាអ្នកឆ្កួត
so why would you say that?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
What about yesterday? Why didn't you call me?
ចុះយ៉ាងណាកាលពីម្សិលមិញ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
I was studying.
ខ្ញុំកំពុងសិក្សា។
Gosh. You're acting like this until the end.
ហ្គូស។ អ្នកធ្វើដូចនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Are you the only one who's annoyed?
តើអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលរំខានមែនទេ?
I'm annoyed too.
ខ្ញុំក៏រំខានដែរ។
But why must I always be the one to hold onto you
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សដែលកាន់អ្នកជានិច្ច
and say something for you to start talking?
ហើយនិយាយអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដើម្បីចាប់ផ្តើមនិយាយ?
- You did. - When?
- អ្នក​បាន​ធ្វើ។ - ពេលណា​?
You did.
អ្នក​បាន​ធ្វើ។
Jae-yi.
ជេ - យី។
Not calling for one day isn't something to get this mad about.
ការមិនអំពាវនាវមួយថ្ងៃមិនមែនជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យឆ្កួតឡប់ឡើយ។
I'm not acting like this because you didn't call one day.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេពីព្រោះអ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកមួយថ្ងៃ។
And other people usually talk to each other every day.
ហើយមនុស្សផ្សេងទៀតច្រើនតែនិយាយគ្នារាល់ថ្ងៃ។
It's just that you don't.
វាគ្រាន់តែថាអ្នកធ្វើមិនបាន។
Okay. I'm sorry.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
Do Woo-jae. I've been dating you for two years,
កុំវ៉ូជេ។ ខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នកអស់រយៈពេល ២ ឆ្នាំហើយ
but there are times when I have no idea what's on your mind.
ប៉ុន្តែមានពេលខ្លះដែលខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តអ្នក។
It feels like I'm putting on a show by myself.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសំដែងដោយខ្លួនឯង។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
I'm the only one to suffer if I get mad like this.
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវរងទុក្ខប្រសិនបើខ្ញុំឆ្កួតដូចនេះ។
[ Please wash hands with soap. ]
[សូមលាងដៃជាមួយសាប៊ូ។ ]
Ko Eun-taek told me to start training you.
Ko Eun-taek បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាប់ផ្តើមបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
- So later... - Hey, Ji So-hyun.
- អញ្ចឹងពេលក្រោយ ... - ហេហេជី So-hyun ។
Are you...
តើអ្នក ...
You're really irritating me.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Thank goodness.
អរគុណ​ព្រះជាម្ចាស់។
I thought it was just me.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Gosh. If you're done washing your hands, move over!
ហ្គូស។ ប្រសិនបើអ្នកបានលាងដៃរួចហើយចូរបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Move. My gosh.
ផ្លាស់ទី។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, Baek Ho-rang.
ហេ, Baek Ho-rang ។
You need to prepare for the presentation, so what are you doing here?
អ្នកត្រូវត្រៀមសម្រាប់បទបង្ហាញដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Why are you picking a fight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
Yoo Si-eun skipped the meeting yesterday too.
លោកយូយូស៊ីបានរំលងកិច្ចប្រជុំកាលពីម្សិលមិញផងដែរ។
Shouldn't we take her name out?
តើយើងមិនគួរយកឈ្មោះនាងចេញទេឬ?
Gosh, I'm so mad!
ហ្គូសខ្ញុំឆ្កួតណាស់!
You're mad because of Do Woo-jae, not Yoo Si-eun.
អ្នកឆ្កួតដោយសារតែដូវ៉ូជេមិនមែនយូយូស៊ី។
Why would I be mad because of Do Woo-jae? I'm not.
ហេតុអ្វីខ្ញុំឆ្កួតដោយសារដូវ៉ូជេ? ខ្ញុំ​មិនមែន។
Why? You should've grabbed him by the collar during gym and fought with him.
ហេតុអ្វី? អ្នកគួរតែចាប់គាត់ដោយកអាវអំឡុងពេលហាត់ប្រាណហើយវាយជាមួយគាត់។
Forget it. I don't know. Hurry up and give me the USB.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ រួសរាន់ឡើងហើយអោយ USB មកខ្ញុំ។
Why are you telling me to give it to you in the bathroom?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ទឹក?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
I'm following you out right now.
ខ្ញុំកំពុងតាមអ្នកនៅពេលនេះ។
[ Be quiet. Keep your distance as you follow me. ]
សូមនៅស្ងៀម។ រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកនៅពេលអ្នកតាមខ្ញុំ។ ]
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ Ji So-hyun ]
[ជី So -hyun]
[ Lee Seon-ju ]
[លីស៊ុង - ជូ]
So-hyun.
សូ - ហ៊ី។
Is the place you got hit by Baek Ho-rang okay?
តើកន្លែងដែលអ្នកបុកដោយ Baek Ho-rang មិនអីទេ?
I begged the nurse to give me all of this,
ខ្ញុំសូមអង្វរគិលានុប្បដ្ឋាយិកាអោយខ្ញុំទាំងអស់នេះ
so make sure you use it. Okay?
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រើវា។ យល់ព្រម?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Baek Ho-rang needs to do something about her temper.
Baek Ho-rang ត្រូវការធ្វើអ្វីមួយអំពីអារម្មណ៍របស់នាង។
She was complaining about how she didn't want to do it,
នាងបានត្អូញត្អែរអំពីរបៀបដែលនាងមិនចង់ធ្វើ។
but she was the worst out of everyone.
ប៉ុន្តែនាងជាមនុស្សអាក្រក់ជាងគេក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់។
So-hyun. Even if it doesn't hurt now, it might hurt later. So...
សូ - ហ៊ី។ ទោះបីជាវាមិនឈឺចាប់នៅពេលនេះក៏ដោយវាអាចនឹងឈឺចាប់នៅពេលក្រោយ។ ដូច្នេះ ...
- Yu-shin. - Yes?
- យូ - ស៊ីន - បាទ?
I'm really okay, so can you go?
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេដូច្នេះតើអ្នកអាចទៅបានទេ?
I need to get ready for class.
ខ្ញុំត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ថ្នាក់។
I see. Okay.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យល់ព្រម។
I wasted your time, didn't I?
ខ្ញុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកមែនទេ?
I'll come back next time. Have fun in class, So-hyun.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។ មានភាពសប្បាយរីករាយនៅក្នុងថ្នាក់, សូ -hyun ។
[ Please listen. ]
[សូមស្តាប់។ ]
[ You need a proper solution to your problem. ]
[អ្នកត្រូវការដំណោះស្រាយត្រឹមត្រូវសំរាប់បញ្ហារបស់អ្នក។ ]
[ Anyone can become the assailant and the victim. ]
នរណាម្នាក់អាចក្លាយជាអ្នកវាយប្រហារនិងជាជនរងគ្រោះ។ ]
I'll go in now.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Baek Ho-rang. Go in with her and watch her.
បាកហូហូង។ ចូលជាមួយនាងហើយមើលនាង។
What?
អ្វី?
No. It's not even the lunch broadcast.
អត់ទេសូម្បីតែការចាក់ផ្សាយអាហារពេលថ្ងៃត្រង់ក៏ដោយ។
Take the script on the table with you.
យកស្គ្រីបនៅលើតុជាមួយអ្នក។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You just need to read what's written.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការអានអ្វីដែលបានសរសេរ។
[ School Violence Prevention Education Broadcast ]
[ការចាក់ផ្សាយការអប់រំការការពារអំពើហឹង្សានៅសាលា]
After you're done reading, be sure to turn off the mic so your voice doesn't go out.
បន្ទាប់ពីអានចប់ត្រូវប្រាកដថាបិទមីក្រូហ្វូនដើម្បីកុំឱ្យសំលេងរបស់អ្នករលត់។
Then give Eun-taek the sign.
បន្ទាប់មកផ្តល់សញ្ញាឱ្យអូន - តាំ។
[ You have ten seconds. Get ready. ]
[អ្នកមានដប់វិនាទី។ ត្រៀមខ្លួន។ ]
And...
និង ...
Focus.
ផ្តោតអារម្មណ៍។
Don't make others suffer from your mistakes.
កុំធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់ពីកំហុសរបស់អ្នក។
[ Five seconds. ]
[ប្រាំវិនាទី។ ]
May I please have your attention?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទេ?
The school violence prevention education broadcast will start soon,
ការចាក់ផ្សាយការអប់រំបង្ការទប់ស្កាត់អំពើហឹង្សានៅសាលានឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ
so please turn on the TV in your classroom and wait.
ដូច្នេះសូមបើកទូរទស្សន៍នៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកហើយរង់ចាំ។
I repeat.
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀត។
[ The school violence prevention education broadcast will start soon, ]
[ការចាក់ផ្សាយការអប់រំបង្ការអំពើហឹង្សានៅតាមសាលារៀននឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ]
[ so please turn on the TV in your classroom and wait. ]
[ដូច្នេះសូមបើកទូរទស្សន៍នៅក្នុងថ្នាក់រៀនរបស់អ្នកហើយរង់ចាំ។ ]
[ The first step in preventing school violence is paying attention. ]
[ជំហានដំបូងក្នុងការការពារអំពើហឹង្សានៅសាលាគឺការយកចិត្តទុកដាក់។ ]
[ If you have been a victim of violence ]
[ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ជាជនរងគ្រោះនៃអំពើហឹង្សា]
[ or you have seen it happen, ]
[ឬអ្នកបានឃើញវាកើតឡើង]
[ you must ask a teacher or your parents for help. ]
[អ្នកត្រូវតែសុំជំនួយពីគ្រូឬឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។ ]
[ If you hide this fact because you are afraid, ]
[ប្រសិនបើអ្នកលាក់ការពិតនេះព្រោះអ្នកខ្លាច]
[ you can't help anyone. ]
[អ្នកមិនអាចជួយនរណាម្នាក់បានទេ។ ]
[ If you don't say anything, nobody will know. ]
[ប្រសិនបើអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។ ]
[ Kang Jae-yi ]
[កាងជេ - យី]
[ Jae-yi. Later... ]
[ជេ - យី។ ក្រោយមកទៀត ... ]
[ The courage to tell the people around you. ]
[ភាពក្លាហានដើម្បីប្រាប់មនុស្សនៅជុំវិញអ្នក។ ]
[ The courage not to be a spectator. ]
[ភាពក្លាហានមិនឱ្យក្លាយជាអ្នកទស្សនា។ ]
[ That's the key. ]
នោះគឺជាគន្លឹះ។ ]
If something ever happens, don't hesitate.
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងសូមកុំស្ទាក់ស្ទើរ។
Tell me or our teacher, okay?
ប្រាប់ខ្ញុំឬគ្រូរបស់យើងមិនអីទេ?
Kim Yu-shin.
គីមយូស៊ីន។
You're the one who should watch out for bullies.
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះការសម្លុត។
You can mind your own business.
អ្នកអាចគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
All right. But tell me if anything goes wrong, okay?
ត្រឹមត្រូវ។ តែប្រាប់ខ្ញុំថាបើមានរឿងអីមិនអីទេមែនទេ?
[ Therefore, in order to prevent bullying, ]
[ដូច្នេះដើម្បីការពារការសម្លុតសម្លុត]
[ continuous conversation with your friend is needed, ]
[ត្រូវការការសន្ទនាជាបន្តជាមួយមិត្តរបស់អ្នក]
[ as well as a proper solution to work problems out. ]
[ក៏ដូចជាដំណោះស្រាយត្រឹមត្រូវដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។ ]
[ Anyone can become the assailant and the victim. ]
នរណាម្នាក់អាចក្លាយជាអ្នកវាយប្រហារនិងជាជនរងគ្រោះ។ ]
[ - Hope begins with you. ] - The microphone is on.
[- ក្តីសង្ឃឹមចាប់ផ្តើមពីអ្នក។ ] - មីក្រូហ្វូនបើក។
[ What kind of a person do you want to be? ]
[តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទណា? ]
That was Ms. Kim So-young
នោះគឺអ្នកស្រីគីមសូ - ក្មេង
from the Green Tree Foundation on bullying.
ពីមូលនិធិមែកធាងបៃតងស្តីពីការសម្លុតសម្លុត។
Do we have a meeting tomorrow morning?
តើយើងមានការប្រជុំនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
No, we don't. See you all at lunch.
ទេយើងមិនធ្វើទេ។ ជួបគ្នាពេលបាយថ្ងៃត្រង់។
- Good work. - Thank you for your hard work.
- ការងារ​ល្អ។ - អរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
- See you tomorrow. - Bye!
- ស្អែក​ជួប​គ្នា។ - លាហើយ!
Can Ho-rang start from tomorrow?
តើហូ - រាំងអាចចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃស្អែកបានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
- See you tomorrow. - All right.
- ស្អែក​ជួប​គ្នា។ - ត្រឹមត្រូវ។
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
What was that about? What about So-hyun?
តើនោះជាអ្វីទៅ? ចុះ So-hyun?
- Training you. - Training?
- បណ្តុះបណ្តាលអ្នក។ - បណ្តុះបណ្តាល?
Is that necessary?
តើចាំបាច់ទេ?
Do you know what you have to do as the anchor?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើដូចយុថ្កាទេ?
I just need to read whatever is written on the script.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការអានអ្វីដែលបានសរសេរនៅលើស្គ្រីប។
Learn well from So-hyun tomorrow.
រៀនបានល្អពីសូហុននៅថ្ងៃស្អែក។
I'm going to make you go on your own soon.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទៅដោយខ្លួនឯងដោយខ្លួនឯងឆាប់ៗនេះ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
You can train me instead.
អ្នកអាចបង្វឹកខ្ញុំជំនួស។
I don't want to talk to So-hyun.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយជាមួយសូហុនទេ។
The team isn't a joke. You don't get to do whatever you want.
ក្រុមនេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។ អ្នកមិនត្រូវធ្វើអ្វីៗដែលអ្នកចង់បានទេ។
Why? She's fine with training you.
ហេតុអ្វី? នាងសុខសប្បាយជាមួយការបណ្តុះបណ្តាលអ្នក។
Are you not okay with it?
តើអ្នកមិនអីទេជាមួយវា?
Has she talked about me?
តើនាងបាននិយាយអំពីខ្ញុំទេ?
She just said that she knows you from middle school.
នាងទើបតែនិយាយថានាងស្គាល់អ្នកតាំងពីថ្នាក់កណ្តាល។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
You train me, okay?
អ្នកបង្ហាត់ខ្ញុំមិនអីទេ?
- I'll think about it. - "I'll think about it"?
- ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។ - "ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា"?
I'm not going to do it if you're not training.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានហ្វឹកហាត់។
- You can go now. - I'm serious.
- អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។ - ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
All right. I said I'll think about it.
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
- Aren't you going home? - I'm going to work on this first.
- តើអ្នកមិនទៅផ្ទះទេឬ? - ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើរឿងនេះជាមុនសិន។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Why do you carry this around?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុវត្តវានៅជុំវិញ?
For you to see it.
សម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលវា។
How petty.
តើធ្វើដូចម្តេចបន្តិចបន្តួច។
I won't forget.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
I'm just kidding. I'm going to get it later.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង។ ខ្ញុំនឹងទទួលយកវានៅពេលក្រោយ។
We can go together then.
យើងអាចទៅជាមួយគ្នាបាន។
To where? To the record shop?
ទៅណា? ទៅហាងលក់កំណត់ត្រា?
Yes. If I let you be,
ត្រូវហើយ។ ប្រសិនបើខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកក្លាយជា
that's all you're ever going to talk about.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនឹងត្រូវនិយាយអំពី។
I don't want to hear any of it, so let's go right now.
ខ្ញុំមិនចង់លឺវាទេដូច្នេះសូមទៅឥឡូវនេះ។
I'll buy it for you.
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
What are you waiting for? Let's go!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? តោះ​ទៅ!
[ "When My Loneliness Calls You" ]
["នៅពេលភាពឯការបស់ខ្ញុំហៅអ្នក"]
What is it? Are there no seats?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើមិនមានកន្លែងអង្គុយទេ?
There's a seat over there.
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនោះ។
Hello.
សួស្តី។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។ - ជំរាបសួរ។
The September exam is
ការប្រឡងខែកញ្ញាគឺ
- coming up quite fast. - Yes.
- មកដល់លឿនណាស់។ - ចាស។
But what's our ultimate goal? The College Scholastic Ability Test.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់យើង? តេស្តសមត្ថភាពសមត្ថភាពសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យ។
Today, we're going to...
ថ្ងៃនេះយើងនឹង ...
[ Were you the one who moved my backpack? ]
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានផ្លាស់កាបូបស្ពាយរបស់ខ្ញុំទេ? ]
Please highlight this part.
សូមរំលេចផ្នែកនេះ។
Remember that...
ចងចាំ​ថា...
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I wanted you to sit next to me.
ព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
Why are you mad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួត?
It's nothing like that. I was just tired.
វាមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you sick?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ឬ?
No.
ទេ
Jae-yi,
ជេ - យី
do you want to catch a night movie with me later?
តើអ្នកចង់ថតរឿងរាត្រីជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយទេ?
Why don't we?
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើ?
Have you watched "Hero"?
តើអ្នកបានមើល "វីរៈបុរស" ទេ?
I've been wanting to watch it, but I haven't had the chance to.
ខ្ញុំចង់មើលវាប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
Who else would I watch it with?
តើមានអ្នកណាទៀតដែលខ្ញុំនឹងមើលវាជាមួយ?
I also want to watch "The Reporter". Let's watch that tomorrow.
ខ្ញុំក៏ចង់មើលរឿង "អ្នកយកព័ត៌មាន" ។ ចាំមើលថ្ងៃស្អែក។
Be quiet in the back.
នៅស្ងៀមនៅខាងក្រោយ។
So, it wouldn't be R...
អញ្ចឹងវាមិនមែន R ទេ ...
- Let's watch that too. - Sounds great.
- តោះមើលវាផង។ - ស្តាប់មើលទៅអស្ចារ្យ។
- This is that, right? - Yes, it is.
- នេះគឺថាមែនទេ? - មែនហើយ។
Can I take this?
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
No, what's the most expensive one here?
ទេតើមួយណាថ្លៃជាងគេនៅទីនេះ?
This is the most expensive one.
នេះគឺជាថ្លៃបំផុតមួយ។
It was just released this week.
វាទើបតែត្រូវបានចេញផ្សាយនៅសប្តាហ៍នេះ។
I'll take it then.
ខ្ញុំនឹងយកវាបន្ទាប់មក។
Okay. I'll get you a new one at the front.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកថ្មីនៅខាងមុខ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Seems like they have everything to suit your old-fashioned taste here.
មើលទៅដូចជាពួកគេមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យសមនឹងរសជាតិចាស់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
How many times do I need to tell you that it's analog?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាវាជាអាណាឡូក?
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
[ "When My Loneliness Calls You" ]
["នៅពេលភាពឯការបស់ខ្ញុំហៅអ្នក"]
Give it a listen.
ផ្តល់ឱ្យវាស្តាប់។
This is so old.
នេះចាស់ណាស់ហើយ។
What do you think? Isn't it good?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? តើវាមិនល្អទេ?
You can just find the song online.
អ្នកអាចរកឃើញបទចម្រៀងតាមអ៊ិនធរណេត។
Why come all the way here to buy this?
ហេតុអ្វីបានជាមកទីនេះដើម្បីទិញរបស់ទាំងនេះ?
It's exciting.
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
The ordering, the waiting,
ការបញ្ជាទិញការរង់ចាំ
and coming here to pick it up.
ហើយមកទីនេះដើម្បីរើសវា។
I really don't get it.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
The speaker is ready.
អ្នកនិយាយបានត្រៀមរួចរាល់។
- Okay.
- យល់ព្រម។ - យល់ព្រម។
You're buying this, right? Give it to me.
អ្នកកំពុងទិញនេះមែនទេ? ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- I already have. - When?
- ខ្ញុំ​មាន​រួច​ហើយ។ - ពេលណា​?
When you were doing something else.
នៅពេលអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
Pay for your order.
បង់ប្រាក់សម្រាប់ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
What? I thought you wanted me to pay you back.
អ្វី? ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់អោយខ្ញុំសងអ្នកវិញ។
[ Aron Book ]
[សៀវភៅអរុណរះ]
Here.
នៅទីនេះ។
For me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
I don't even have a turntable.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលអាចធ្វើទៅបានទេ។
I know you love things that look fancy.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រលាញ់រឿងដែលមើលទៅគួរអោយចង់ស្តាប់។
It's pretty, so put it somewhere in your room.
វាស្អាតណាស់ដូច្នេះដាក់វានៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
Sure, then.
ប្រាកដជាអញ្ចឹង។
[ Father ]
[ឪពុក]
[ I'm going home right now. When will you be home? ]
[ខ្ញុំទៅផ្ទះឥឡូវ។ តើអ្នកនឹងនៅផ្ទះនៅពេលណា? ]
- Ho-rang, - Yes?
- ហូ - រាំង - បាទ?
since I bought the record for you...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទិញកំណត់ត្រាសម្រាប់អ្នក ...
I knew it!
ខ្ញុំដឹងហើយ!
This is why I was going to pay...
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវបង់ប្រាក់ ...
Eat with me.
ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
You can pay for the meal.
អ្នកអាចបង់ថ្លៃអាហារ។
Is this really good enough for a meal?
តើនេះពិតជាល្អសម្រាប់អាហារទេ?
It's too much of a hassle to go far.
វាមានបញ្ហាច្រើនពេកដែលត្រូវធ្វើដំណើរឆ្ងាយ។
We can order something.
យើងអាចបញ្ជាទិញអ្វីមួយ។
If you feel bad, buy me something good next time.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អសូមទិញរបស់ល្អមកខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
What do you mean? Once is enough.
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ម្តងគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Is something wrong?
មានអ្វីមិនត្រឹមត្រូវ?
No.
ទេ
Why do you keep checking your watch then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តត្រួតពិនិត្យនាឡិការបស់អ្នក?
I have to be home before 11 p.m.
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះមុនម៉ោង ១១ យប់
Why?
ហេតុអ្វី?
That's a rule I set for myself.
នោះជាច្បាប់ដែលខ្ញុំបានកំណត់សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
So, why?
ដូច្នេះហេតុអ្វី?
Here's what I noticed about you when I first met you.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់អំពីអ្នកនៅពេលខ្ញុំបានជួបអ្នកដំបូង។
Why do you obsess over time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេងនឹងពេលវេលា?
You plan your schedule by minutes.
អ្នករៀបចំផែនការរបស់អ្នកតាមនាទី។
Are you trying to become a perfectionist or something?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមក្លាយជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះឬអ្វី?
No.
ទេ
You're living a difficult life too.
អ្នកកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតលំបាកផងដែរ។
I want to keep them.
ខ្ញុំចង់រក្សាវាទុក។
Keep what?
រក្សាអ្វី?
Promises.
ការសន្យា។
I hate people who don't keep their promises and who lie to me.
ខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលមិនរក្សាការសន្យានិងអ្នកដែលកុហកខ្ញុំ។
They might not realize it,
ពួកគេប្រហែលជាមិនដឹងទេ
but breaking promises and lying can hurt other people.
ប៉ុន្តែការរំលោភពាក្យសន្យានិងការកុហកអាចធ្វើឱ្យអ្នកដទៃឈឺចាប់។
I guess you have nothing to hide.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវលាក់បាំងទេ។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Oh, right. By the way, you have to run the booth during the festival.
អូត្រូវហើយ។ និយាយអីញ្ចឹងអ្នកត្រូវបើកស្តង់ក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យ។
What? Why would I do that?
អ្វី? ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
- I'm not doing that. - Hey.
- ខ្ញុំមិនធ្វើដូចនោះទេ។ - ហេ។
I recruited you, so you could do that. What do you mean?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន។ តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Gosh. Do you hear yourself?
ហ្គូស។ តើអ្នក hear ខ្លួនឯងទេ?
I'll do something else. That's a hassle.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។ នោះជាការរំខានមួយ។
I already decided, so I can't change it.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តរួចហើយដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។
I said I won't do it.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Besides, you can drink all of it.
ក្រៅពីនេះអ្នកអាចផឹកវាទាំងអស់។
Drink it.
ផឹក​វា។
No, I won't. And I'm not doing the booth.
ទេខ្ញុំនឹងមិន។ ហើយខ្ញុំមិនធ្វើស្តង់ទេ។
[ Mom ]
[ម៉ាក់]
Are you coming home late again?
តើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះយឺតទេ?
[ "Married Couple: Designer Baek Jang-hyun and Designer Jeon Hye-jin" ]
["គូស្នេហ៍រៀបការ៖ អ្នករចនាបាកចាងហាំងនិងអ្នករចនាជ៉ុនហេយិន"]
[ "When My Loneliness Calls You" ]
["នៅពេលភាពឯការបស់ខ្ញុំហៅអ្នក"]
What? How dare you bring up that word, "Mom"?
អ្វី? តើអ្នកហ៊ានលើកពាក្យនោះថា "ម៉ាក់" យ៉ាងដូចម្តេច?
[ Messages for the Broadcasting Studio ]
[សារសំរាប់ស្ទូឌីយោផ្សាយ)
- Hey. - Ho-rang, where are you now?
- ហេ។ - ហូ - រាំងតើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
- Why aren't you at school? - I overslept.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅសាលារៀន? - ខ្ញុំបានមើលរំលង។
I'm on my way.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
- Hello. - What? Did you just leave home?
- ជំរាបសួរ។ - ស្អី? តើអ្នកទើបតែចេញពីផ្ទះទេ?
Yes. Just now. Our teacher isn't there yet, right?
ត្រូវហើយ។ ឥឡូវនេះ។ គ្រូរបស់យើងមិនទាន់មានទេមែនទេ?
- Yes, he's here. - Yu-shin.
- បាទគាត់នៅទីនេះ។ - យូ - ស៊ីន។
- Yu-shin, what are you doing? [ - Why? ]
- យូ - ស៊ីនតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វី - ហេតុអ្វី? ]
- Who's that? - It's Ho-rang.
- នោះ​ជា​អ្នកណា? - គឺហូ - រ៉ង។
He must be in the studio now.
គាត់ត្រូវតែនៅក្នុងស្ទូឌីយោឥឡូវនេះ។
[ Ho-rang, it's me. ]
[ហូ - រ៉ងវាជាខ្ញុំ។ ]
Oh, right. He doesn't have a meeting today.
អូត្រូវហើយ។ គាត់មិនមានការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះទេ។
[ Tell her to hurry. I miss her. ]
[ប្រាប់នាងឱ្យប្រញាប់។ ខ្ញុំ​នឹក​នាង។ ]
[ He told you to hurry. ]
[គាត់បានប្រាប់អ្នកឱ្យប្រញាប់។ ]
[ Mirae Apartment ]
[អាមីរីអាផាតមិន]
Tell him that I overslept.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមើលរំលង។
He already knows. I'll go after the study hall.
គាត់ដឹងរួចហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីសាលសិក្សា។
[ Messages for the Broadcasting Studio ]
[សារសំរាប់ស្ទូឌីយោផ្សាយ)
[ Inbox ]
[ប្រអប់ទទួល]
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ Hello. ]
[ជំរាបសួរ។ ]
[ Hi, Baek Ho-rang. ]
[សួស្តីបាកហូ - រ៉ង។ ]
[ Har Ley ]
[ហាឡី]
[ How do you know it's... ]
[ម៉េចដឹងថាវា ... ]
[ You... ]
[អ្នក ... ]
Hey, Ji So-hyun.
ហេជីជី - ហ៊ីន។
It's not you, right?
វាមិនមែនជាអ្នកទេមែនទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Is that
គឺថា
really you?
ពិតជាអ្នកមែនទេ?
[ We thank Chung Su-young and Cha Yup for their special appearances. ]
[យើងសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះលោកជុងស៊ុយវ័យក្មេងនិងឆាយយុសម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនពិសេសរបស់ពួកគេ។ ]
[ Live On ]
[ ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ ]
[ Hi, Baek Ho-rang. ]
[សួស្តីបាកហូ - រ៉ង។ ]
[ It's exciting to talk to you on Face. ]
[វាគួរឱ្យរំភើបណាស់ក្នុងការនិយាយជាមួយអ្នកនៅលើមុខ។ ]
[ I thought you wouldn't last long. ]
[ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។ ]
[ I won't quit. I won't make it easy for them. ]
[ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវាងាយស្រួលសម្រាប់ពួកគេទេ។ ]
[ We were supposed to go to the Han River this weekend. ]
[យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាទៅទន្លេហាននៅចុងសប្តាហ៍នេះ។ ]
[ Did you two fight? I thought you made up. ]
តើអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នាទេ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកបង្កើត។ ]
[ Actually, I suspected you ]
[តាមពិតខ្ញុំសង្ស័យអ្នក]
[ when you said you wanted to join my club. ]
[ពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ចូលរួមក្លឹបរបស់ខ្ញុំ។ ]
[ Ho-rang, do the students at your school know ]
[ហូ - រ៉ុងតើសិស្សនៅសាលារបស់អ្នកដឹងទេ]
[ what you did in the past? ]
(តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅអតីតកាល? ]
[ Ko Eun-taek. ]
[កូអ៊ន - តាក។ ]
[ There's something I must tell you. ]
មានអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។ ]